rozlehlá hotelová jídelna, desítky stolů
u vedlejšího zrovna zkolabovala paní
nejbližší o ni pečují, někdo volá záchranku
ta záhy přijíždí a odváží paní na vozíku
po chvíli se situace opět vleje do stereotypního jídelního reje

já (po chvíli): vidíš, ted už ani nejde poznat,
že u toho stolu před chvílí někdo zkolaboval

jol: a mysíš že by to mělo jít jako nějak poznat,
že u toho stolu někdo zkolaboval?

já: no ne, to ani ne. díky tomu, že to není poznat
se tady a teď mimojiné můžu normálně stravovat

(o minutu později)

já: řekl bych, že tady u každého stolu už určitě
někdy někdo zkolaboval...
